
# Программа для вывода из имеющего массива новый массив, длина элементов которого не превышает три символа.
## для коммита list add
В этой программе пользователю сначала предлагается ввести количество строк. Затем им предлагается ввести каждую строку отдельно. Затем программа создает новый список строк и добавляет в новый список каждую строку из исходного массива, если ее длина меньше или равна 3 символам. Наконец, новый список строк выводится на консоль.
Обратите внимание, что эта программа использует List<string> вместо массива для хранения новых строк. Это связано с тем, что количество строк длиной менее или равной 3 символам заранее неизвестно, поэтому использование a List<string> позволяет использовать динамичное и гибкое решение.

## для коммита array
В этой версии программы переменная countиспользуется для отслеживания количества строк длиной менее или равной 3 символам в исходном массиве. Затем создается новый массив строк newArrayразмером, равным count. Строки из исходного массива затем добавляются в новый массив, если их длина меньше или равна 3 символам. Наконец, новый массив строк выводится на консоль.

## для коммита add diagram
Добавил диаграму.


## для коммита final
Готовая программа.
* Для получения начального массива используется метод GetArray, который считывает введенные пользователем через пробел значения и преобразовывает их в текстовый массив.
* Так как размер нового массива неизвестен, то с помощью метода ArraySize сначала узнаем его размер. Далее в методе NewArray мы выбираем элементы длиной меньше четырех символов и записываем их в новый массив.
* Для визуализации данных используется метод PrintArray, который печатает начальный и конечный массив в заданном формате.